Hola. Disculpa.
Sí, estoy buscando a Carter Ford.
¿Podrías señalármelo?
Espero que no sea el calvo.
El tío tatuado. Se enfrenta a cualquiera.
Road House
¡Venga!
Un repaso rápido.
La aritmética dice
que ya van seis seguidas para Carter Ford.
¿Quién quiere entrar ahí
y hacer que sean siete?
¿Quién quiere hacerlo?
Esta noche el ganador se lo lleva todo.
Hay un montón de pasta en el cubo.
Carter Ford lleva seis.
¿Quién se llevará una?
Te voy a vendar. Palmas arriba.
¿No?
- Qué cabrón.
-¿Has hecho esto antes?
Vale, tenemos un superhéroe.
¡Acercaos! Vamos.
¿Sabes quién es?
No.
No voy a pelear con ese tío. ¡Ni de coña!
Ni hablar. Ni de puta coña.
Sí, que te den. Me la suda.
Es ese puto tío.
¿Por qué iba a pelear con él?
Vete de aquí. Venga.
No quiero tu puto dinero.
-¿Sabéis quién es?
- Vamos.
Lucharé contra cualquiera de vosotros.
Os machacaré.
¡Pelead vosotros contra él!
Yo no lucharé con ese tío.
¡Iros todos a la mierda! ¡Que os den!
¡Que os jodan!
¡A ti también!
Aquí tienes. Toma tu dinero.
-¡No!
- Yo no hago las reglas, cielo.
¡Oye! Dalton.
¿Adónde vas?
Me has hecho perder 500 dólares, capullo.
¿Seguro que lo has pensado bien?
Oye, ¿adónde vas?
¿No te llevas tu navaja?
Joder.
Disculpa.
Lo que has hecho ahí dentro
es una buena treta.
Solo necesitas
que el rival sepa quién eres,
y tendrá demasiado miedo para pelear.
Es brillante, tío.
Sí, es mejor que trabajar.
¿Sabes? He tardado
un segundo en reconocerte.
Dios.
¿Necesitas una ambulancia o algo?
No.
Te sale un cuchillo del cuerpo.
¿Me sujetas esto?
Claro.
Sangrará cuando lo saque.
Joder.
Dejará una cicatriz muy fea,
pero es más fácil así.
Parece que haces esto a menudo.
Sí.
Paciencia e interés por el resultado.
Solo hace falta eso.
Oye, tengo un bar de carretera.
En los Cayos.
¿Un bar de carretera?
Hemingway bebía allí.
Ya sabes, ¿Ernest Hemingway?
Me alegro por ti.
Es un lugar bullicioso.
La gente se desfoga.
Pero atrae a la clientela equivocada.
Vienen cada noche. Destrozan el sitio.
La poli no hace nada.
Todos mis putos porteros se han ido.
Dame.
En fin, necesito ayuda externa.
Un amigo me sugirió
hablar con un tal Carter Ford.
Sí, Carter parece bueno con las manos.
No, tú serías mejor.
Puedo pagarte bien.
Cinco mil a la semana, un mes.
Puedo darte alojamiento.
Estoy hasta arriba. Lo siento.
¿Perdona? Son 20 000 dólares.
Y, a juzgar por tu coche, los necesitas.
Me gusta mi coche.
Será más de lo que ganes haciendo...
Como se llame esto.
Prueba con Carter.
Al menos guárdate mi número.
No tengo móvil, así que...
Vale. Te lo escribiré con papel y boli,
como nuestros antepasados.
Soy Frankie.
Piénsatelo.
Que tengas buena noche.
Esto no es el Holiday Inn.
Vale, ya me muevo.
Se mueve y tiembla.
Benjamin es bloqueado por Calvino.
Segundos transcurridos.
Un derechazo del rival
con un combo de izquierda y derecha.
Benjamin levanta al campeón
y lo empuja lejos.
Quedan 16 para acabar la ronda.
Y ahora viene Calvino.
Lanza un derechazo,
que recibe el aspirante.
Benjamin lanza a izquierda y derecha.
Calvino golpea fuerte.
La izquierda del aspirante
hace que retumbe.
Y un rodillazo de parte de Cal...
...derecha. Y un rodillazo de...
Mejor que no.
WYBS 106.4 para los Cayos de Florida,
partes de La Habana,
Cuba y los navíos del mar,
y 102.8 en Cayo Hueso.
¿Has visto a Fred al entrar?
¿Cómo dices?
Fred, el árbol del puente.
No el puente principal,
sino el viejo de al lado.
¿El histórico puente de 11 kilómetros?
Está justo en medio del camino.
¿Lo has visto?
Me da que no.
El puente está cerrado.
No se puede llegar a él, pero...
Ese árbol viejo y enorme sale de la nada.
Ese es Fred, el árbol.
Y tengo un libro sobre él, si te interesa.
Tiene sitios de interés.
Es genial para los turistas.
Por cierto, soy Charlie.
Oye, Charlie.
¿Llevas esta librería tú sola?
No.
Pero soy una de las dueñas.
¿Qué te trae a Glass Key?
Vengo a currar en un bar.
¿De camarero?
- No.
-¿De qué otra cosa se curra en un bar?
La dueña tiene un problemilla,
y vengo a solucionarlo.
Parece la trama de una peli del oeste.
"Los vecinos llaman a un héroe
para que sanee el alborotado bar".
¿Me sigues?
Charlie, no le molestes.
Lo siento.
Le entusiasma vender libros,
los árboles, Fred y todo...
- Hola, soy Stephen.
- Dalton.
Viene a trabajar en el Road House.
-¿En serio?
- La dueña, Frankie,
me dijo que era un bar,
pero no me dijo el nombre.
Es solo Road House.
Ah, ¿y ya está?
No... Bueno, sí.
Algo así.
Es Road House.
Está subiendo la autopista,
pasado el kilómetro 77.
Gracias por el libro, pero no tengo pasta.
No. Quédatelo, por favor.
Invita la casa.
Gracias.
Bienvenido a Glass Key.
Gracias, Stephen.
ROAD HOUSE
RESTAURANTE Y BAR
No. Dios... Siempre igual. Siempre...
-¿Te está molestando?
- Quiere copas gratis.
Vale. La última, lo juro.
- Y ya está.
- Gracias.
- La última.
- Sí.
No tendrás nada más gratis, te lo juro.
- Este inútil...
- Solo tengo 17 años.
Vale.
¿Me pones un café solo?
No tenemos. Lo siento.
¿Qué bebes tú?
Café cubano.
Vale.
Es muy diferente.
Ponme uno de esos.
Claro. Sí.
Hola.
Sé quién eres.
Elwood Dalton.
Soy un gran fan.
¿Qué haces?
Mantén la calma.
¿Cuándo no estoy calmado?
Aquí tienes.
Gracias.
Vaya.
Sí.
Me gusta mucho.
Bien.
Tenéis un bar estupendo.
Tranquilo.
¡Vete a la mierda!
Vete tú, hijo de...
¡Que te follen!
¡Oye!
Lárgate de aquí, tío. Pírate.
- Oye.
-¡Que te den!
Estás fuera, tío. Lárgate de aquí.
¡Esto parece una morgue!
Oye.
Limpieza, pasillo cuatro.
Vete de aquí, tío.
Oye, idiota. Ya has jugado suficiente.
Déjame a mí.
Oye.
- Déjame. ¡Suelta!
- Ponme una copa.
¡Oye! ¡Vamos! ¡Cálmate!
Billy.
¿Tan tonto eres?
- Para.
- No has aprendido, ¿no?
Te machacaremos.
¿No has aprendido?
-¿Quieres otra paliza?
- No...
Te daré otra aquí mismo.
- Eres Billy, ¿no?
- Sí.
Hay clientes sedientos esperando.
- Yo me ocupo de estos.
- Vale.
¿Quién coño eres tú, señor Sonrisitas?
¿Señor Sonrisitas?
Sí. Llevas con esa estúpida sonrisa
desde que he entrado.
¿Estás contento?
¿Eres imbécil?
¿O te han pegado demasiado en la cara?
Seguramente será eso último.
¿Puedo hablar con vosotros fuera?
No.
Tengo trabajo que hacer.
Otro.
Las motos de ahí fuera son vuestras, ¿no?
La mía es la roja de la derecha.
- Espera. ¿Qué cojones?
- Espera.
¡Oye, imbécil!
Alto ahí.
Solo quería sacaros fuera
para pediros a ti y a tus amigos,
respetuosamente, que abandonéis el local.
Nos iremos.
- Cuando te mate.
- Claro.
Antes de empezar, ¿tienes seguro?
¿Qué?
¿Tienes seguro médico? ¿Buena cobertura?
¿Seguro dental?
Yo no lo voy a necesitar.
Vale.
- Claro. Oye, ¿Frankie?
-¿Sí?
-¿Hay un hospital cerca?
-¿Qué más da?
-¡Cállate y pelea, cabrón!
-¿Hay un hospital cerca?
¿Pilla cerca o lejos?
A unos 25 minutos, diría yo.
Según el tráfico y la hora.
- Moe, ¡cierra la puta boca!
- Sí.
Oye, ¿cómo te llamas?
- Dell.
- Dell, no tienes que hacer esto, tío.
No... no tienes que perder
delante de todos tus amigos.
¿"Delante de"?
No han venido a mirar.
- Eso no es justo.
- La vida no es justa.
- Mierda.
- Te he pegado.
-¿Estás bien?
-¿Qué...?
¿Qué cojones?
¡Dios!
- Vamos, reviéntalo.
-¡Vamos, Dell!
¡Vamos, Dell! ¡Joder!
Tablas.
¿Qué coño es eso?
Una especie de victoria.
-¿Gano yo?
- Empatáis, Dell.
Sí, ganamos juntos.
¡Que te den!
Joder, tío.
¡Te voy a matar!
Joder.
Venga. No es para tanto.
Creo que me has roto el brazo.
Claro que te lo he roto.
Lo bueno
es que el hospital está a 20 minutos.
He dicho 25. ¿Vale?
Dios, dudo que pueda conducir así.
- Oye, Frankie.
-¿Sí?
-¿Puedes dejarme un coche?
- Sí, pero no para ellos.
Venga. Necesitan ayuda médica.
¿Sí? Me la suda.
Te voy a demandar.
Bache.
Joder.
Creo que tiene una conmoción cerebral
y le duele la rodilla,
seguramente sea una dislocación.
Y luego... Ese...
Gracias por traernos.
¿Es amigo suyo?
No, solo le he roto el brazo.
Oye.
Antes de que te vayas,
te agradezco todos esos pacientes nuevos.
De nada.
Adoro tener las urgencias
llena de idiotas irresponsables.
Así, la gente normal con urgencias reales
no tiene donde ir.
Pero eso a ti te dará igual,
imbécil violento
que se divierte haciendo daño.
¿"Imbécil"?
Técnicamente, lo hago por dinero.
¿Y eso es mejor?
Supongo que no. Solo lo aclaraba.
Sabes que debo llamar a la policía
por tíos como tú, ¿no?
Claramente deberías.
No creo que se preocupen
por imbéciles violentos por aquí.
Estás sangrando.
Mierda.
No, eso es... No pasa nada.
Déjame verlo.
Vale.
Así que te gustan las peleas.
¿Has ganado alguna?
En una pelea no gana nadie.
¿Y por qué lo haces?
No está infectado, pero tengo que coserlo.
No. Gracias.
-¿Por qué no?
- Es culpa mía. Quiero pagar por ello.
Vale.
¿Puedo?
- Cefalexina.
- No necesito nada para el dolor.
Es un antibiótico. Completa el ciclo.
Oye, doctora, gracias.
Disculpa las molestias.
Eso a mi equipo.
Son los que trabajarán extra esta noche.
¿Qué estás tallando?
Un palo.
Ya, pero ¿qué va a ser?
Un palo más pequeño.
¿Es él?
Buenas noches.
Siento las molestias. Gracias.
Sí, es él.
Ese es el tipo.
Metió de todo.
Krav magá, judo,
jiu-jitsu, la bofetada esa.
¿Qué fue eso? ¿Subak? ¿No?
Oye, campeón.
Toma. El sueldo de una semana.
En efectivo, como pediste.
Gracias.
De nada. Gracias a ti.
Es un sitio precioso, Frankie.
Ya te digo.
Mira esto.
Imagínate tomando algo ahí
con alguien especial.
Joder, hasta podrías casarte aquí.
Y divorciarte.
Así puedes volver y ahogar tus penas.
Es el ciclo de la vida.
- Lo vendes muy bien.
- Sí.
Sé que Glass Key ya no es lo que era.
Pero...
creo que este lugar podría ser especial.
¿Puedo preguntarte algo?
Claro.
¿Por qué lo llaman Road House?
-¿Qué quieres decir?
- Se llama como lo que es.
Sí, ese es el chiste.
Es un "bar de carretera".
Por eso se llama "Road House". ¿Entiendes?
Sigo sin pillarlo.
No sé.
Mi tío tenía un sentido del humor único.
Oye, hay un hotel muy mono en la ciudad.
Es el único hotel,
pero, por suerte, es mono.
He visto que hay una casa flotante
en venta en el puerto,
e iba a ir a verla.
¿Esa vieja barca?
Apenas flota.
-¿La conoces?
- Sí. Es mía.
Vino con el bar.
Puedes quedarte allí,
pero te sugiero llevar esnórquel.
- Vale.
- Y cuidado con el cocodrilo.
-¿El qué?
- No bromeo,
- mató a Shantsie el año pasado.
-¿Quién?
El perro del capitán del puerto.
Y te aviso...
Mi tío le puso el nombre.
EL BARCO
¿Eres la pobre alma que Frankie
tiene durmiendo en esta sartén?
Sí, soy yo.
Ya, bueno,
ten cuidado con ese cocodrilo.
¡Bienvenidos al inigualable
campeonato mundial
de peso medio de la UFC!
¡En primer lugar, el aspirante,
Elwood Dalton!
Oye, Dalton.
Dalton.
No hay timbre.
Será porque es un barco.
Debería ponerme algo.
No te preocupes.
Tengo hermanos.
Imaginé que no tendrías oportunidad
de desayunar, así que traigo comida.
Me encanta cómo has dejado esto.
¿Te ayudo a deshacer el equipaje?
No, solo tengo esta maleta.
Vale.
Veamos. Tenemos tortillas...
Burrito de desayuno.
Y empanadas.
- Gracias.
- Sí.
Oye.
Hemos tenido muchos como tú.
Primero Arthur.
Luego Bennett, y Chris, el tío ese
que creía que duraría un poco, pero...
Es gigante, un exmarine.
Pero un idiota total.
Duró menos de dos días.
Iba a irme tras eso, pero...
Ahora estás tú aquí.
Espero que seas diferente.
Quizás mejore.
Gracias por la comida.
Buenos días, Dalton.
Buenos días.
Hola, Dalton.
¿Qué tal?
Hola, Charlie.
Hola.
¿Qué puedo hacer por ti, socio?
Me preguntaba si tendrías
un ordenador que pudiera usar.
Allí.
No mentiré, temía que vinieras
a devolver Fred el árbol.
¿Por qué haría eso?
¿Cómo iba a conocer si no
vuestros famosos gatos de seis dedos?
Bien dicho.
Y tengo buenas noticias.
He encontrado la historia de tu vida.
No sé si son buenas noticias...
Muerte en el Doble X de Martin Holly.
Libro de bolsillo del oeste,
de los años 50.
Vale. Uno del oeste.
"No había villano al que el intrépido
Wade Waco no llevara ante la justicia.
Pero Wade nunca había puesto
un pie en el Doble X,
un bar lleno de robos,
engaños, saqueos y asesinatos".
Eres intrépido, ¿verdad?
No sabría decirte.
Son cuatro ceros.
Vale.
Sí. ¿Funciona?
Sí.
-¡Devuélvelos!
-¡Cállate!
¡Estoy harto de esto!
- Cierra el pico.
-¡Devuélvelos o págalos!
¡Volved aquí!
-¿Quieres uno más?
-¿Qué vas a hacer?
Volved aquí.
-¡Eh!
-¿Qué?
¡Largaos de aquí!
Ya.
Venga. Iros.
Joder.
- Vale. Ya lo veo.
- Que te den.
¿Qué haces con ese bate?
Odio a esos imbéciles.
¿Dónde está tu padre?
En su otro trabajo.
Cuesta ganarse la vida vendiendo libros.
Ya.
En realidad,
la librería fue idea de mi madre.
¿Dónde está?
Murió el año pasado.
Lamento oír eso.
Esas mierdas pasan.
Solo que aquí pasan en los días preciosos.
-¿Crees que funcionará?
- Sí.
Hola. Ahí está.
¿Qué tal se duerme en el barco?
Creo que me ha gustado.
Pero he soñado cosas raras.
Sueños de barco.
Es el balanceo del mar.
Te altera los patrones del sueño, créeme.
- Es divertido, ¿no?
- Sí.
Hasta luego, Frankie.
- Hola, Dalton.
- Hasta luego, Carl.
-¿Frankie?
-¿Sí?
¿Ha habido una reunión municipal o algo?
¿Cómo saben todos mi nombre?
Ya.
Así son las cosas por aquí.
Es una isla cotilla.
Señor B., sentimos llegar tarde.
En absoluto. Me alegra que estéis aquí.
Porque así
no estáis en otro sitio cagándola.
Tú, acaba esto. Me he afeitado a medias.
Quizás debería esperar a que lleguemos
para afeitarse.
- El mar está agitado.
- Calma.
El capitán dijo
que sería una navegación tranquila.
-¿Navegación tranquila?
- Sí.
Navegación tranquila.
Además, ¿a ti qué más te da?
Ya.
No sé lo que habrá oído.
He oído que sois una panda de maricas.
Que os asusta un estúpido portero.
Eso he oído.
En realidad fue cosa de Dell, señor.
No supo cómo manejarlo.
Vale, déjame hablar con el genio de Dell.
No puede.
¿Por qué?
Sigue en el hospital.
Tiene una conmoción cerebral.
¡Hijo de puta!
- Lo siento.
- No pasa nada. Está bien.
¿Vale? Deja la muñeca suelta, ¿vale?
-¿Te parece? Perfecto.
- Vale.
Continúa.
¿Alguien puede decirme o recordarme
de quién fue la idea
de contratar a estos gilipollas?
Suya, jefe.
¡Esa es la cuestión!
Se supone que ya deberíais
haber hecho este trabajo.
Todavía podemos asustarlos.
¿Estás...? ¿Qué he dicho?
Que la dejes suelta, ¿vale?
La mano suelta.
Lo entiendo.
Está algo agitado, pero déjala suelta.
Haz eso, ¿vale? Es fácil.
¿De acuerdo?
Háblame de ese portero.
Bueno...
No sé. Es... un poco raro, ¿sabe?
¿Cómo que "raro"?
Sí.
Es...
Va de bueno,
como si fuera el señor Rogers o algo así,
pero luego se le va la pinza. Es flipante.
Te machaca vivo.
Un tío muy interesante, en general.
Un análisis brillante.
Sam, tíralos por la borda.
¿Y si nos dice
por qué quiere acabar con ese bar?
¡Buena idea!
Os pondré al día de todos mis negocios.
Largaos de aquí. Id a la casa.
Divertíos.
Estaré en contacto.
Tal vez sea hora de llamar a su padre.
¡Capitán! Déjame
hablar contigo un segundo.
MÚSICA EN DIRECTO
DE JUEVES A DOMINGO
Sé que estamos en un bar,
pero ¿os importa si os llevo a la iglesia?
¡Oye! ¿Qué mierda de música es esta?
¡Eh! Tocad alguna canción o algo.
Bajad del puto escenario.
¡Oye! ¡Esto no es una banda de instituto!
¡Bajad del escenario!
¿Qué coño te pasa, tío?
Siéntate, borracho.
¿Qué vas a hacer? ¡No te metas!
Esta música es una mierda.
El de rojo tiene un cuchillo escondido.
No te tengo miedo.
- Siéntate.
- No.
¿Quieres ocuparte tú?
¿Yo?
No me das miedo.
- Retrocede, coño.
- Vete a la mierda.
¡Apártate de mi cara, cabrón!
Cuando lo saque,
da un paso atrás y pégale en la cara.
Puedes hacerlo.
Vale.
Oye. ¡Eh!
Estás fuera, tío. Te vas fuera.
¡No te metas en esto!
¿Y ahora qué?
¿Qué pasa?
Joder.
¡Cabrón!
¡Joder!
Billy, silla.
Traías un cuchillo escondido.
Eso está feo.
- Billy.
-¡Joder, tío! ¡Mi brazo!
Ya lo tienes.
Tranquilo, colega.
Tranquilo tú.
No vuelvas a hacer eso nunca.
Suéltame, joder.
¡Lárgate de aquí!
Largaos de aquí.
¿Qué coño hacéis?
-¡Te reventaré!
- Ay, Dios.
Creo que se me da bien.
Lo llevas en la sangre.
Haz fuerza con las rodillas.
Fuerza con las rodillas.
Mesa de billar. El de verde.
Oye, retrocede. Atrás, joder.
Es bueno que se le dé bien.
Porque como camarero es pésimo.
Calmaos todos.
No hagas eso.
Hola, tú eres Reef, ¿no?
Sí.
El otro día ayudaste a Billy.
Sí, no me gustan los matones, así que...
¿Cicatrices en los nudillos?
Un viejo hábito.
Boxeaba en el instituto.
¿Aún boxeas?
De vez en cuando.
¿Por qué?
-¡Suéltame!
-¡Joder!
Chicas, bajad de la mesa.
Oye, tío.
¿Qué haces?
¡Levanta!
¡Julius!
Oye, tenías razón.
Ha sido terapéutico.
Sí, pero haz fuerza con las rodillas.
- Sí.
- Siempre con las rodillas.
¿Hola?
¡Oye! Ponme la última.
A estas alturas, ya vas lo bastante pedo.
-¿Qué?
- Pediré un taxi.
- No.
- Sí.
Bu.
¡Oye! No. Joder, ¡no!
Solo una.
¿Qué?
Hola, otra vez.
¿"Otra vez"?
No.
Nunca nos hemos visto.
Bien. Ve con cuidado.
Recógelas por la mañana, Jim.
Hasta luego, Dalton.
Primer luchador a la báscula.
¡El aspirante, Elwood Dalton!
Este cabrón me hace gracia.
¡Es un puto chiste!
-¡Cabrón!
- Ha sido una torta.
Estás muerto.
Malditos sueños de barco.
HISTORIA LOCAL DE LOS CAYOS DE FLORIDA
FRED EL ÁRBOL
Gracias.
Tú por aquí.
El mejor guiso de caracolas, según leí.
Sopa.
Perdona, ¿qué?
Es sopa, no guiso.
Bonito corte de pelo, Ellie.
Te queda bien.
Que te den, Frank.
Debería haber dejado
que ese apéndice te matara.
Mi peluquero.
Ahora me corto el pelo yo.
La gente por aquí parece un poco agresiva.
Debería advertirte.
He crecido en Glass Key.
Por aquí la gente
hace las cosas a su manera.
Se valora la lealtad y la familia.
Ni siquiera la policía
es tan útil como debería.
Si jodes a la gente equivocada,
podrías acabar mal, muy mal.
Esto no sale en mi libro Fred el árbol.
¿Seguro?
¿Lo has leído todo?
¿Sabes que las caracolas dan perlas?
Sí.
- Y tienen espirales en...
-¿Conchas?
Sí, todos saben eso.
Que una de cada 15 000
produce una perla rosa.
Suena romántico.
A menos que seas una caracola.
Porque lo que realmente pasa
es que la caracola
tiene arena en su concha,
lo que causa una irritación extrema.
"Irritación extrema"
que lleva a algo bonito.
¿Cómo no va a ser romántico?
Que te aproveche tu sopa de caracolas.
Me gusta tu pelo.
Buen trabajo.
Que le den a Frank.
Ese es mi tío.
Es coña. Mi tío es ese.
-¿El ingenioso?
- Sí. Yo no le pillaba.
Pero, ahora que soy mayor,
creo que empiezo a apreciarlo más.
El cabrón era duro de roer.
Debía serlo para hacer esto.
¿Construir este sitio
en los años 60 en el sur?
No se andaba con tonterías.
Quiero ser digna de eso.
Oye. ¿Quieres que te acerque?
No. Buenas noches, Laura. Voy andando.
¡Joder, Dell!
- Cállate. ¡Cierra el pico!
-¡Mi puta furgo!
Vamos. Baja de la puta furgo.
No puedo conducir esta mierda. ¡Aparta!
¡No!
La furgo me la suda. Lo tenemos.
Eres un puto coñazo.
Vale.
Esperaba que lo de hoy
pareciera un accidente.
Conductor borracho. Menos preguntas.
Pero...
voy a dispararte.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué tanto revuelo?
Soy un tío sin más.
No es por ti. ¡Es por el bar!
Vamos, tío.
¡Joder!
¡Mierda!
-¿Me vas a matar?
-¿Por qué iba a matarte?
Eso ha sido una estupidez.
Voy a volver a subir...
¡Joder!
-¡Mierda!
- Aguanta.
¡Agárrate! Te tengo.
Te tengo.
-¡Que te den!
-¡Aguanta!
SHERIFF
CONDADO DE MONROE
No encontrarán el cuerpo.
Los cocodrilos lo esconden.
No lo sabía.
Por eso nadie se creyó lo de Shantsie.
Mi perro.
El cocodrilo también lo cogió.
Oye. ¿Qué quería ese gilipollas de ti?
Te habrás interpuesto en sus asuntos.
¿Sí? ¿Qué asuntos son esos?
No lo sé.
Drogas, seguramente.
Es lo único que tenemos por aquí.
Debería llamarse "Los Gramos".
Entregas por barco por detrás del bar...
- No, es...
-¿Puedes ampliarlo?
No.
- No sé cómo funciona.
-¿Quieres ampliarlo?
Vale, así. Ampliado.
Glass Key está aquí.
Vale, espera.
Justo ahí está
el muelle trasero del Road House, ¿no?
Si quisieras entregar algo por barco...
No tendrías mucha suerte.
¿Por qué?
Por los arrecifes.
Esta zona no es muy profunda.
Los barcos encallarían.
Vale. No puedes recibir entregas
y está cerca de la autopista,
así que no hay privacidad.
Esto se empieza a parecer más a
una del oeste de misterio
que a una de tiros.
Sí, en cierto modo lo es.
¡Oye!
¿Es una buena librería?
Sí. A mí me gusta.
Parece que tú y esa chica
lo estabais pasando bien.
Oye.
¡Oye!
Sube al coche.
El jefe quiere hablar contigo.
-¿Quién es tu jefe?
- Brandt.
¿Brandt?
Sí, Ben Brandt.
Y está esperando.
¿Vas a subir al coche o no?
- Creo que no.
- Oye, para. ¡Para!
Has visto que tengo una pistola, ¿no?
Sí. Has tenido el detalle de enseñármela.
Vale, pues sube al puto coche.
No entiendes cómo funciona esto, ¿no?
Sí, lo entiendo.
Pero tienes una pistola en la cintura.
No es tan intimidante.
¿Qué coño dices?
Si te rompo los dedos índice y corazón,
no podrás coger el arma.
No podrías dispararla.
Así que no es mucha amenaza.
A la mierda.
¡Hijo de puta!
¡Que te follen!
¡Cabrón de mierda!
¡Me has roto el puto dedo!
¿Ves lo que decía? Duele mucho.
No serás pianista ni nada de eso, ¿no?
- Que te den.
-¿Tú no tendrás otra pistola?
La he dejado en el coche.
Dile a tu jefe que, si quiere hablar,
estoy en el Road House
todas las noches.
-¡Joder!
- Vale.
Tu amigo necesita un médico ya.
Pero lo bueno
es que hay un hospital a 25 minutos.
- Hola, chicos.
- Hola, Frankie.
Joder. Vaya susto me has dado.
Esa era mi intención.
He oído lo de Dell.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Oye, Dell era un capullo.
¿Vale?
Nos llevan aterrorizado durante meses.
Sé que su muerte no debe alegrarnos,
y que sentirme feliz es un problema gordo.
Trabajaré en ello.
Pero...
No sé.
No entiendo por qué tenía
tanta fijación por el bar.
¿Qué quieres decir?
Has dicho
que llevaba meses aterrorizándoos.
Joder. No lo sé.
Algunos se vuelven muy territoriales.
¿Quién sabe por qué hacen lo que hacen?
Pero yo no le daría mucha importancia.
¿Crees que no pasa nada?
Digámoslo así.
Espero que no te quitara el sueño.
Bueno, un poco sí.
¿Qué te pasa en los dedos?
El portero me los ha roto.
¿Te ha roto los dedos?
Sí, cuando cogió mi arma.
Vale.
Buen trabajo.
Al menos no te ha comido un cocodrilo.
¿Te hace gracia?
¿Te parece divertido? Yo no me río.
Deja eso, joder. Es caro.
Ese portero se está interponiendo
en mis putos sueños.
Me está matando.
Y tú te ríes
mientras se jode
todo lo que he intentado construir.
PAPÁ
Hola. Esta es una llamada de prepago de...
"Acéptala, idiota".
...un preso en
el Correccional de Florida.
Esta llamada será grabada.
Para aceptar los cargos, diga: "Sí".
Ve a por mi móvil.
Hola. Esta es una llamada de prepago de...
- Correcional de...
- Sí.
Knox. Gerald Brandt. ¿Dónde estás?
Comprando ropa.
¿Qué coño te importa?
Tengo un problema grave en Florida.
Espera.
Bueno, ¿qué necesitas?
- Mi hijo la está cagando.
- Ya.
- Necesito tu ayuda.
- Vale. Iré enseguida.
Hola.
Bonita lancha.
Es de mi ex.
Pero sé dónde tiene la llave de repuesto.
Es broma. Me deja usarla.
Es policía.
¿Te atreves?
¿Adónde vamos?
Hemos llegado.
¿En medio del océano?
¿Necesitas algún...?
Vamos.
Espera...
Vamos, coge la nevera.
De acuerdo.
No encontrarán el cuerpo.
Los cocodrilos esconden su comida.
¿Os enseñan eso en la guardería
en esta zona?
Sí.
Por eso te lo advertí.
Obviamente, estás molestando a alguien.
A un tío llamado Brandt.
¿Quién te ha dicho eso?
¿Por qué?
¿Lo conoces?
Viene de una buena familia de Florida.
Construyeron casi todo esto.
Y, ¿de dónde eres?
¿Yo?
De Montana.
¿De qué zona de Montana?
Missoula.
-¿Es bonito?
- Oye, creo que deberíamos volver.
Acabamos de llegar.
Volvamos.
Solo estaba preguntando cosas normales.
Es que no me había dado cuenta.
No sabía que esto era una cita.
¿Qué te pasa?
Eres buena persona.
No te conviene conocerme.
No me digas qué me conviene.
¿Crees que aquí no tenemos internet?
Sé lo que pasó.
Y tú sabes que esto es una cita.
¿Quién ha puesto
esas putas motos en mi camino?
¿Quién cojones eres tú?
Gracias, Dios.
Sándwiches. Me muero de hambre.
Joder. Ha tirado todas las motos.
Estás en un buen lío, tío.
No me digas.
Para empezar,
necesitaré más de tres sándwiches.
No había acabado.
Ahí es donde te equivocas, chico.
Tiene que ser una broma.
Acércate.
¿Qué narices haces?
Hola, Sr. Brandt. Poner una hamaca.
Es la casa de mi padre, no un puto Airbnb.
- Pero nos dijo que disfrutásemos.
- No.
- Sí. En el barco.
- Si lo dije, no iba en serio.
Vale.
¿Y los demás idiotas?
Han ido a preparar la comida.
Por si tiene hambre.
¡Limpia esta mierda! ¿Quiénes son estos?
¡Largo de aquí!
Perdona, ¿quién coño eres tú?
Hola.
Tengo un mensaje para ti.
De tu padre.
¿Un mensaje? ¿De mi padre?
¿Y qué "mensaje" es?
Pum.
Eres Ben, ¿verdad? El hijo de Jerry.
Dejaré mis cosas ahí.
Y esa habitación de ahí arriba es mía.
¿De qué hablas?
¿Quién eres?
Tu padre dice que has jodido las cosas.
Me ha pedido que te ayude.
¿Cómo va a saberlo mi padre?
Está pudriéndose en prisión.
No seas tonto.
Tu padre tiene espías por todas partes.
Puedes decirle a mi padre
que no necesito tu maldita ayuda.
Lo tengo todo controlado.
No lo tienes.
Sí, ahora mismo tengo a gente
arreglando este último problema,
- y eso es...
- Lo que tú digas.
-¿Dónde está ese puto portero?
- Vale.
¿Nos tomamos un minuto?
No puedes ir y disparar a ese tío
delante de todo el mundo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Es una situación delicada.
Así que, si vamos a matar a ese tío,
tiene que ser...
¿"Si"?
Ya está muerto.
Cuando Knox está en ello, se acabó.
Solo es cuestión del cuándo.
Sí, tienes razón. Estoy seguro.
Seguro que eres increíble.
Impresionante.
Voy a intentar hacer esto
por la vía fácil una vez más.
-¿Te parece?
- Tú a lo tuyo.
Gracias. Después puedes quemarlo todo.
- Colega.
- Genial.
- Dios te bendiga.
- Sí.
¿Quién coño es...?
Hasta pronto.
Sé dónde vives.
Señor Dalton.
¿Sí?
Tenemos algunas preguntas
sobre la otra noche.
Necesitamos que nos acompañe.
Claro.
¿Por qué no?
¿Es él?
Elwood P. Dalton.
¿Elwood?
La mayoría me llama Dalton, señor.
A mí la mayoría me llama Big Dick.
Ya, yo paso.
Tu nombre me recuerda
a la canción de Johnny Cash.
¿Sí? ¿Cuál?
A Boy Named Sue.
El padre le puso nombre de chica
para endurecer al niño.
¿Eres duro, hijo?
Su agente dijo
que quería preguntarme algo.
Escucha, Elwood.
Soy el sheriff del condado de Monroe.
Pero Glass Key es especial.
¿Sabes por qué?
Ni idea, señor.
Mis hijos crecieron aquí.
Toda la gente que vive aquí
es como una familia, ¿entiendes?
Sí. ¿Que le gusta Glass Key?
Me gustaría que te fueras de aquí, amigo.
Usted no quiere ser mi amigo.
Bueno, en ese caso,
pueden pasar varias cosas.
Puedo detenerte.
¿Por...? ¿Por qué?
No importa.
Perderemos el papeleo.
Algún día aparecerá.
Probablemente, el mismo día
que te apuñalen en la cárcel.
Así será irónico.
Será una buena canción.
Realmente Elwood no rima con mucho,
pero si es una melodía pegadiza...
¡Sacadlo del coche!
¡Sal del puto coche!
- Está bien. Vale.
-¡Sal!
¿Quieres morir, chico?
¿Qué cojones crees que haces?
Vamos, Dalton.
Es mi padre.
Mi madre murió y yo me fui de los Cayos,
me cambié el nombre y me puse su apellido.
No sé por qué volví.
El hombre del que hablaste, Ben Brandt,
es hijo de Gerald Brandt.
Mi padre trabajaba para él.
Invirtió mucho dinero en Glass Key.
Tenía una flota de barcos
que organizaban excursiones.
Y movían droga.
Hasta que se fue.
Ahora está en prisión.
Y supongo que ahora mi padre
trabaja para su maldito hijo.
Tienes que irte de Glass Key.
Es un poco triste, ¿sabes?
Seguro que esta ciudad fue bonita.
Lo bonito está sobrevalorado.
¿Cuánto destrozo debemos causar aquí?
El suficiente para que reciba el mensaje.
Charlie, por atrás. Rápido.
¡Por atrás!
- Hola, ¿qué pasa?
- Hola.
Ellie ha llamado dos veces.
Dijo que la escribiera si aparecías.
Y llegas tarde, por primera vez.
He tenido un pequeño malentendido...
con el sheriff.
¿Un malentendido?
¿De qué hablas?
Eso, ¿de qué hablamos?
Tengo curiosidad
por oír lo que ibas a decir.
Hola, Laura.
¿Me pones un vodka solo, por favor?
Sí.
Soy Ben Brandt.
Tú debes de ser Dalton.
Déjame adivinar. Ahora te toca ti.
-¿A mí?
- Ya sabes, amenazarme.
Decir que me vaya de aquí.
Como tu amigo, Big Dick.
No.
Me da que no se te puede amenazar.
Ojalá que sí, pero...
Hasta te sobornaría,
si creyera que funcionaría.
¿Sí? ¿De cuánto hablamos?
Eres gracioso.
No puedo evitar preguntarme
qué cree que hace aquí
un forastero como tú.
No lo sé, Ben.
¿Qué hacemos todos aquí?
Yo soy de aquí, ya lo sabes.
Ayudé a construir esta ciudad.
Mi padre ayudó a que creciera.
Creó colegios,
reparó parques, asfaltó calles...
Eso sería antes de entrar en prisión.
Es... una historia complicada.
Pero no he venido a hablar de mi familia.
Tengo una pregunta.
Siempre lo quitan de YouTube,
pero lo he encontrado.
Al fin y al cabo, es el puto internet.
No dejo de verlo.
Y hay una cosa que no entiendo.
A ver, estás luchando con este hombre.
Es tu amigo, ¿no?
Eso he oído.
Era tu amigo y pasó esto.
Sí, está acabado.
Todo el mundo lo ve.
Gracias.
Justo aquí.
¡Pum!
¿Ves ese último golpe? Ese es.
En mi opinión, ese fue el que lo hizo.
Fue ese golpe, sin duda.
Lo fue.
Supongo que mi pregunta es...
¿Por qué?
¿No? No puede ser solo por competitividad.
Habías... ganado la pelea.
Ya podías retirarte.
Pero no lo hiciste.
Seguiste golpeando sin parar.
¿Por qué?
¿Por qué no paraste?
Que tengas buena noche.
Haz todo el daño posible.
Puedes quemar todo esto.
Oye, bonito traje.
Pareces un proxeneta en Semana Santa.
Siempre con mal gusto.
Gracias. Es Cleopini, Frankie.
Fui a Italia para que me lo ajustaran.
Un largo viaje
para seguir siendo un mierda.
¿Qué haces en mi bar?
- No es asunto tuyo.
-¿Qué haces en mi bar?
- Lo que me dé la puta gana.
-¿En serio?
Muy bien, chicos. Vamos.
- Fuera de mi puta ventana.
-¡Que te den!
Hace mucho que no salgo de bares.
Vamos.
Vamos, chicos.
Justo lo que pensaba.
Este bar es mío.
Hola, amigos.
¡Parece que estáis teniendo
una noche brutal!
Hola, guapa.
- Soy Knox. Vamos a bailar.
- Hola.
¡Oye! Es mi chica, tío. ¿Qué haces?
Joder, tío.
Me encanta esta canción, nena. ¿A ti no?
Supongo.
¡Odio esta canción!
- Hola, banda.
- Pírate.
¡Relájate!
Oye.
Tío, ¿por qué no lo...? ¡Joder!
¡Pelea de bar!
¡Cabrón!
¡Hijo de puta!
¡Dalton!
Vale. Todos...
Hola, tío. Me alegra verte.
¡Dalton!
¿Qué?
Que ya era hora.
Eso es.
Me han enviado aquí especialmente.
Solo por ti.
Pero ¿has traído a todos tus amigos?
Pensé que echarías de menos tener público.
Intentaba ser considerado.
Como en la tele de pago.
Veinticinco libras.
¡Mira cómo te rompo la cara!
Entonces, supongo que perderé.
No seas así.
Toma. Tengo un consejo para ti.
Que nadie se te acerque tanto.
Ahí está.
El luchador más infame del mundo, Dalton.
Dame esa mano.
Algo en ti no va bien.
En mí tampoco.
Dex, ¿eres poli o qué? ¡Necesitamos ayuda!
Ya he mandado dos coches, El.
No puedo hacer más.
Dalton.
Oye. ¿Estás bien?
Ellie, Billy está muy herido.
¡Ellie!
Con el palo de golf.
Hola.
¿Qué, te vas?
Qué graciosa eres, Frankie.
Vale. Sí,
sé que no he sido
del todo sincera contigo, ¿vale?
Brandt quiere quitarme el bar.
¿Lo ves? ¿A lo largo de la autopista?
Todo es de Brandt.
Quiere demolerlo
y construir un puto resort
para unos capullos ricos.
Para ello necesita el Road House.
Pero no lo permitiré.
Soy la última resistencia.
Deberías seguir aguantando.
Oye. Brandt se ha quedado sin dinero.
Está pidiendo prestado.
Cuando no lo devuelva,
van a acabar con él.
Vale, que le den a ese tío.
¿Y ahora qué? ¿Te vas?
Frankie, te lo dije,
deberías haber contratado al otro tío.
¿Te han asustado?
-¿De verdad tienes tanto miedo?
- Sí, tengo miedo.
Más del que podrías entender.
Las cosas no han salido
según lo planeado, señor B.
Knox no ha matado al portero.
Los nuestros están reventados.
Y los polis que han llegado
no eran de los nuestros, así que...
Big Dick no puede ayudarnos.
¿Qué quiere que haga?
Tráeme otra botella de la cocina.
Oiga. Esto no es seguro.
¿Dónde está la niña? La niña y su padre.
Se los llevó la ambulancia.
Salga de ahí.
No he oído ningún coche.
He venido andando. Desde la librería.
- Así que ¿has recibido nuestro mensaje?
- Sí.
¿Fue idea tuya?
Sí, es una monada de niña.
Un poco cabezota.
Como tú.
¿Sabes? Lo gracioso es...
que iba a marcharme.
¿Por fin te hemos asustado?
No exactamente.
Mientras tengas miedo...
Te he roto el hueso hioides.
Seguramente tu tráquea esté bloqueada.
No podrás volver a respirar.
¿Sabes? Es raro.
Hoy ya me habían preguntado
si tenía miedo.
Lo tengo.
Tengo miedo de lo que pasa
cuando alguien me lleva al límite.
Alguien como tú.
Porque sé lo que pasará después.
Joder. Vale.
Oye. Hola, tío.
Parece que pesa.
Me alegro por ti.
Oye, tío, yo...
ya me iba, para siempre.
Resulta que estos tíos
no son tan majos como pensaba
al principio.
Me mola montar en moto,
pero cuesta hacer eso
en Florida sin un grupo.
Oye, no me vas a matar, ¿no?
¿Dónde está Brandt?
Te diré la verdad, tío.
No me cuentan mucho.
Soy el último en enterarse de todo,
no es muy agradable que digamos.
Pero oí hablar a los chicos de Brandt,
y hay una reunión en Harvest Key.
Brandt recibirá dinero para algo.
Es a las 5:00.
Algo pronto para una reunión, ¿no?
Vale.
Adiós. Gracias
por no ejercer más violencia.
Buena suerte con ese.
HIELO
De acuerdo. Vamos bien.
¡Oye!
Estás despierto.
- Mi barco.
- Sí.
Te va a faltar un barco del sheriff.
Perdona.
¡Dios! ¿Acabas de matarlo?
No.
Ya estaba muerto. Lo maté hace horas.
-¿Esa es mi arma?
- Sí, claro que sí.
Espera. No tienes que hacer esto.
Ojalá no tuviera.
Pero estoy enfadado.
Hace falta mucho para enfadarme,
pero, cuando lo hago, no puedo olvidarlo.
Ojalá pudiera, pero...
Tu jefe y Brandt me cabrean de verdad.
Sabrán que no lo mataron esas balas.
Los confundirá.
Les diré que fuiste tú.
Vale.
Pero ¿sabes qué?
Es muy posible
que no vayas a recordar nada.
Espera. ¿Qué?
Cuando has peleado tanto como yo,
sabes qué hace una conmoción.
Un buen golpe
puede dejarte sin memoria a corto plazo.
Un recuerdo tarda unos minutos
en llegar al cerebro.
Solo llevamos minuto y medio hablando.
No entiendo.
¿Qué es eso de ahí?
Hola, soy Williams de la Guardia Costera.
¿Qué necesita?
Hola. Deberían saber que hay un cadáver
y un agente sospechoso en Harvest Key.
¿Perdone?
Sí, vengan rápido
porque ya he avisado a la prensa.
¿Me da un nombre y un teléfono por si...?
Sheriff.
Solo quiero hablar.
¿Viene a detenerme de nuevo?
Dalton, escucha.
Es Ellie. La han cogido.
La tiene Brandt.
Quiere su dinero. El que cogiste.
Yo no cogí nada.
Me lo dijo mi ayudante.
Decías chorradas
sobre la memoria a corto plazo.
Joder.
Sí, lo cogí.
Tienes que devolvérselo.
Tú...
¿Le has dicho que lo cogí yo?
Eso da igual. Me culpa a mí.
Cree que miento.
Era mi ayudante el que cuidaba el dinero.
Si mi hija significa algo para ti,
ayúdame a recuperarla.
Dalton, escucha.
Quiere el dinero al mediodía o la matará.
Yo le creo.
Ayúdame, por favor.
Vale.
Bien. Vamos a por el dinero.
No está aquí.
¿Cuánto tardarás?
No lo sé. Lo escondí. Tardaré un rato.
¿Dónde te veo?
Me gusta pulir mi lancha.
Nada me alegra más
que verla brillante y...
Espera, ahora te llamo.
Joder. ¡Oye! ¿Qué haces?
- Bien, estás aquí.
- Es mi lancha. ¡Baja!
Tú eres el ex.
Estoy buscando la llave.
Ellie me dijo que la cogiera.
Aquí están.
¡Bingo!
¿Eres ese estúpido portero?
Sí, soy ese estúpido portero.
¿Ves esto de aquí? Soy policía.
Tranquilo. Lo traeré enseguida.
No. Oye, no vas a ninguna parte.
¡Oye!
Estás en un lío. Vuelve.
Todo va bien. Vuelvo en dos horas, ¿vale?
Nada de esto va bien.
Vale, tienes dos horas.
Tráela sin un rasguño, ¿entendido?
Ni un rasguño.
Venga ya, es agua.
¿Cómo voy a hacerle un rasguño?
Vale.
Bien. Veamos de qué va esto.
¿Dónde narices están todos?
Gracias.
Ven aquí.
El dinero no está en el barco.
¿No?
Se suponía que debías traer el dinero.
Brandt se decepcionará.
Tranquilo. Diré que lo cogiste tú.
¿Sí?
Vamos.
Qué tío.
Bonito barco.
- Parece caro.
- Sí.
Era de mi padre.
Me lo quedé yo cuando lo encerraron.
Junto con todas sus obligaciones y deudas.
Así que sí, es muy caro.
Hablando de eso, ¿y mi puto dinero?
Lo tiene él.
- Cabrón.
- Oye, calma.
Sam.
¿Por qué me haces perder el tiempo?
La vida de la chica depende de ello.
Así que ¿dónde está mi dinero?
No veo a Ellie en ningún sitio.
Y este parece demasiado tranquilo
como para tener a su hija secuestrada.
No hay secuestro, idiota.
Puñalada trapera.
¿Te habías creído
que Ben se llevó a mi hija?
Somos socios, imbécil.
Sí, sobre eso, sí que me la he llevado.
-¿Qué?
- Otra puñalada.
-¿Qué cojones, Ben?
- Yo no haría eso.
Siéntate, Big Dick.
¡Siéntate, joder!
¿Cómo iba a saber si podía confiar en ti?
El dinero y te la devuelvo.
-¡Cabrón!
- Chicos, ¿queréis un segundito?
- Oye...
- Para.
Basta.
Intento construir algo.
Tú no dejas de llevarme al límite,
y... Joder, tiene gracia.
Es como... Pienso: "¡Joder!".
Es ruidoso.
Sí, es ruidoso. Lo es.
Tendré que hacer que Sam te haga daño.
- No.
- Sí.
- No, por favor.
- No me mires así.
Si eso no funciona, iré a por Ellie.
Y esto será una locura enseguida.
- Oye, espera.
- Para. Siéntate.
Madre mía. Ese puto loco otra vez.
Que no suba al barco.
Conozco a alguien
que no le gusta tanta traición.
¿Quién?
Un policía gilipollas.
¿Qué coño está haciendo?
Mierda.
¿Qué narices hace?
¡Hijo de puta!
¡Ellie!
¡Fuego!
¡Abandonad el barco!
¡Ellie!
¡Oye!
Ellie.
¡Oye, capullo!
Fuera del barco.
-¡Cabrón!
-¡Cuidado!
¡Te voy a matar!
Vete, Ellie. Voy detrás de ti. Vete.
Joder.
Tienes mal gusto para los novios, El.
-¡No te muevas!
-¡Que te jodan!
Destruiré yo mismo ese bar.
Aquí estás.
Deja que te ayude.
Mira esto.
- Nuestro pequeño octágono.
-¿Qué?
¿Dónde has aprendido eso?
¡Tu maldito novio!
Vamos a buscarlo.
¡Joder!
¡Eres gilipollas!
Dalton. ¡Vamos!
Espera aquí.
¿Un puto arpón?
Venga ya.
Se acabó.
Mierda.
Me has roto la nariz.
Todo por lo que he trabajado...
¡Perdido por culpa de un puto portero!
Joder.
Parece que te he jodido la pierna.
Conduces de pena.
Me he confundido de carril.
Sé bueno.
Este piano está desafinado.
A mí me suena muy bien.
¿Vas a matarme ya?
¿O primero tenemos que ser amigos?
¡Mátalo!
Mátalo, joder.
¡Hazlo!
¡Haz tu puto trabajo!
¿Qué hay que hacer para callarte?
Lo siento.
Es hora de que te vayas, Dalton.
Nunca has estado aquí.
Yo te cubro.
Vete.
Tienes que irte.
Vale.
No está tan mal.
Sí, se puede arreglar.
- Sin duda.
- Sí, se puede arreglar.
Se puede...
-¿Arreglar?
- Sí.
- Hay una furgoneta en el bar.
- Eso... es cierto.
Pero en cuanto despejemos esto y...
Y con esfuerzo.
Quedará como nuevo.
Cuidado con los peces globo.
- Venga, moveos.
- Hola.
-¿Sí?
-¿Abrís hoy?
Sí. Siempre está abierto.
Gíralo. Espera que lo cojo.
Hola.
¿Esto es todo?
¿Vas a...?
¿Cabalgarás hacia el atardecer?
Así acaba siempre la historia, ¿no?
Siempre no.
A veces, el héroe se queda
y construye su propia granja.
Dudo que sea
el héroe de esta historia, Charlie.
Bueno, tal vez no seas el héroe.
Pero adivina una cosa.
Tampoco eres el villano.
¡Charlie!
-¿Estás bien?
- Sí.
- Para, tío.
- No bajes la guardia.
- Aunque ya no esté.
- Calla.
¡Venga, cabrón!
¡Parad a ese hombre!
Road House
Subtítulos: Lucía Monge
Supervisión creativa
Isabel Campanero